Ti ho fatto le pagine che mancavano del sito.
Riassunto:
-Ogni pagina html ha un file css indipendente per sé, cosí che non interferiscono con la pagina principale index.html che hai creato tu.
-Collega nel menú in alto a destra della tua pagina le pagine che ho creato io, facendo in modo che una volta che ci premi ti porta.
-Purtroppo non sono riuscito a creare una mappa unica ma ogni parco ha la sua mappa.
-Le foto in teoria si dovrebbero collegare in automatico perché le ho chiamate uguali a quelle che stanno su GitHub.


Ora la cosa piú importante sarebbe fare in modo che quando una persona aggiunge una recensione va a finire su recensioni.html e dovresti farlo tu collegando le pagine al back end di Django che avevi fatto a casa.

Fine

